[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
[무거운 음악]
(동훈) 나는 걔 얘기 들으니까
눈물이 나는데
너는 눈물 안 나냐?
[동훈 맞는 소리]
[광일 힘주는 신음소리]
[격하게 싸우는 소리]
(동훈) 왜 애를 패, 새끼야!
왜! 왜! 아!
불쌍한 애를 왜! 왜! 왜!
[격하게 싸우는 소리]
[광일 힘주는 소리]
[동훈 맞는 소리]
(광일) 그 년이
우리 아버지 죽였으니까!
그 년이 죽였어 우리 아버질
그 년이 죽였다고!
(동훈) 나 같아도 죽여
내 식구 팬 새끼들은...
[지안 흐느끼는 소리]
(동훈) 다 죽여!
[동훈 힘주는 신음소리]
[지안 울음소리]
[격하게 싸우는 소리]
[싸우는 소리]
[동훈 신음소리]
[광일 거친 숨소리]
(광일) 하, 씨...
[동훈 거친 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[광일 거친 숨소리]
[광일 기침소리]
[휴대전화 진동음-계속]
아직 말 안 했다
얼마냐고
[어두운 음악]
(기훈) 이 **새끼!
(상훈) 기훈아!
(정희) 아, 미친, 어떤 새끼가!
그 새끼 죽여 버려!
[친구들 성난 신음소리]
(친구1) 이 자식 어딨는 거야?
- (기훈) 미친 새끼
- (친구2) 하여튼 잡히기만 해봐
(진범) 야, 너 지금 어디야
(제철) 어, 조기 축구회
야간 경기 끝나고
이제 한잔하러
[소란스러운 소리]
[회원들 성난 신음소리]
[자동차 경적음]
[회원들 성난 숨소리]
아우, 힘들어
[휴대전화 진동음]
(제철) 어
진짜야?
어어
(권식) 동훈이 맞아
(제철) 지금 어디야?
[차 문 닫는 소리]
(권식) 야
야!
뭐야, 너!
야, 왜 이래? 어?
동훈아
[친구들 성난 숨소리]
(권식) 어, 만나서 가고 있어
(상훈) 어디로?
(권식) 흑염소집
오고 있다고?
어어
어
(상훈) 야
- (상훈) 얘 왜 이래?
- (친구1) 이거 왜이래
(진범) 이거 어떤 놈이 이랬어?
(기훈) 어떤 새끼야! 어?
어디 갔어!
어디 갔냐고!
(친구들) 야야야야!
(상훈) 야!
[소란스러운 소리]
(권식) 이거 어떻게 된 거야
(상훈) 누가 그랬어?
(기훈) 어떤 새끼냐고!
누가 그랬냐고!
(기훈) 잡히면 죽었어!
아, 별거 아니야
그냥...
- (기훈) 잡히기만 해!
- (동훈) 어떤 놈이랑 부딪쳐가지고
싸운 거야
(상훈) 니가 기훈이도 아니고
좀 부딪쳤다고 싸울 놈이야?
그것도 얼굴이 이렇게 되게!
(제철) 어떤 호로자식이!
후계동에서 주먹질이야!
[사이렌 소리]
(진범) 야, 야, 야
얘 회사에서 중요한 타이밍이야
경찰서 가면 안 돼!
(제철) 야야야, 막어, 막어, 막어
(회원1) 가려, 가려, 가려
(회원2) 가려, 가려
(제철) 야, 야, 야
거, 그냥 가면 뭉쳐, 몸 풀어
그, 근육 뭉쳐, 뭉쳐, 풀어
[회원들 신음소리]
(제철) 아이고, 수고하십니다
(경찰) 아니, 평일에도 차요?
(제철) 저기 성미동 조기축구회에서
공설운동장 잡았다고
야간 경기 한 게임 하자고 하길래
(경찰) 조기 축구회 방학 안 해요?
[제철 멋쩍은 웃음 소리]
제발 거기 방학 좀 했으면 좋겠네
[제철 웃음소리]
공만 차요, 좀
(경찰) 그만들 싸우고
공 찬 날만 신고 들어와
(제철) 저희 안 싸웠어요
저는 안 싸웠어요
다 끝났어요 이제 안 싸워요
[기훈 고함 소리]
(경찰) 일요일에 맨날 신고 들어와요
운동장에서 술 마시고
운전해서 간다고
얼른 가서 음주단속해서 잡아가라고
그거 누가 신고하는지 알아요?
댁의 아줌씨들이 해요
[기훈 거친 숨소리]
(회원3) 아이, 진짜
(기훈) 아아! 놔!
(회원3) 누군지나 알아?
[기훈 고함 소리]
(회원3) 벌써 도망갔지! 아휴
- (회원4) 그냥 가
- (회원3) 아휴
[기훈 고함 소리]
(회원3) 아유, 아유
[경찰 확성기 후후 부는 소리]
(경찰) 후계 조기축구회
(회원3) 아유, 아유
- (회원3) 죄송합니다, 예예
- (경찰) 집에 들어가요, 좀
(회원3) 죄송합니다
가자, 가자
- (회원3) 일단은
- (기훈) 아, 씨...
(정희) 얼음팩
- (정희) 어디야? 어?
- (동훈) 응?
- (동훈) 아, 줘
- (권식) 우리 집 노인네가
전화 와서
기흥 갔다 오는데
봉천역 근처에서
누가 치고 박고 싸우는 걸 봤는데
아무리 봐도 동훈이 같다고
쓰읍...
아니, 동훈이가
누구랑 싸울 애는 아닌데
그 동네 가서 싸울 리도 없고
그래도 혹시나 해서 내가 전화해봤더니
전화는 안 받지
니 전화도 안 받는다지
느낌이 쎄하더라고
그래서 가봤더니 아니나 달라?
택시 잡아타는 꼴 새가 딱 싸웠더라고
전화는 왜 안 받아? 인마
택시 쫓아오면서 계속했는데
어떤 새끼랑 싸웠냐?
어떤 새끼랑 싸웠냐고
[식탁 쾅 내리치는 소리]
(기훈) 말 안 하냐!
[기훈 말리는 소리]
(기훈) 아, 씨! 후!
아니...
편의점에서 나오다가
그, 어떤 놈이랑
어깨 부딪쳤는데
그놈이 '*발' 이라잖아
나이도 어린놈이
[상훈 한숨소리]
[기훈 한숨소리]
진짜 그거야?
아, 그럼 내가 누구랑 싸워
그 동네 왜 갔어?
아, 왜 가긴 왜 가
일 때문에 갔지
(기훈) 나이가 몇 개인데
어린놈한테 처맞고!
아흐
그냥 살던 대로 살아, 어?
누가 뭐래도 맨날 못 들은 척
못 본 척 끽 소리하고 지나가더니
왜 안 하던 짓하고 지랄이야!
(진범) 이놈 이거 잡아야 돼
이런 놈은 그냥 놔두면
무서운 줄 모르고 또 그래
CCTV 다 뒤져서라도 잡아야 돼
(동훈) 아, 됐어요, 형
쌍방이야
내가 더 팼어
[식탁 쾅 치는 소리]
(기훈) 그 새끼 데리고 와봐! 어?
더 팼나, 안 팼나 보게!
아, 너 좀 그만해, 인마!
저 새끼 우리 형이에요!
좀 가만히 좀 있으라고, 그냥
[소란스러운 소리]
저걸... 씨
어흐, 씨...
형한테 씨...
(회원4) 죄송합니다
자리가 없어서요
(남자1) 아... 예
(남자2) 다른 데 가죠 형님
(회원4) 죄송합니다
[무거운 음악]
죄송합니다
들어가세요
[동훈 한숨소리]
하
(상훈) 웃음이 나오냐?
(동훈) 쯧
간만에...
온몸에 세포들이 놀라서
번쩍 깬 것 같아
[동훈 신음소리]
겨울에 맞으면 진짜 아픈데
(제철) 남자들 이거
치고받고 싸워봤자
유효타 몇 개 안 돼
전부 머리끄덩이, 옷끄덩이
붙잡고 싸우는 거지
봐봐
유효타는 하나네
[동훈 신음소리]
깨질 것 같아?
좀... 얼얼해요
아, 됐어, 금 안 갔어
[동훈 웃음소리]
(제철) 당분간 어머니
눈에 띄지 마라
내일이면 멍 엄청 진해진다, 이거
(정희) 오늘 당장
집에 어떻게 들어갈 건데?
어우, 야, 나는 내 남편이 이렇게
맞고 들어온 거 보면...
하... 나는, 나는 못 산다
(권식) 그냥...
계단에서 굴렀다고 그래
믿냐? 씨
얼굴이 그게 아닌데
(회원5) 그러면 빙판길에서
자빠졌다고 그래요 뭐...
이 동네 구석구석이 다 빙판길인데
좀 그럴싸하게 좀 만들어 봐라
야, 빙판에 얼굴부터 박냐?
(권식) 아!
버스, 버스에서 내리다가
발이
미끄러지면서
발을 헛, 헛, 헛디뎠는데...
근데 어떻게 저렇게 돼?
(상훈) 아씨, 오늘 제대로 스토리
짜기 전까지는 아무도 못 나가
(기훈) 저! ** 보고 짜라고 그래!
(상훈) 저 새끼가, 형한테 진짜!
(정희) 아, 가만 못 있어!
(진범) 그만들 해라, 좀!
남자들 다치는 데 뻔하지
조기 축구회밖에 더 있어?
[문 소리]
[도어 록 작동음]
(윤희) 왜!
(동훈) 아니야, 아무것도
아, 헤딩하다가
공중에서
기훈이 머리랑 부딪쳤어
(동훈) 아, 근데
그 새끼가 욕을 하잖아
미친새끼, 아...
공 차다가 많이들 다쳐
내가 그동안
잘 차서 안 다친 거지
[가방 지퍼 여는 소리]
내가 추운데
몸 안 풀고 들어가서 그래
[무거운 음악]
[가방 지퍼 소리]
아, 왜 울어?
[동훈 한숨소리]
[윤희 훌쩍이는 소리]
(지안) 박동훈 다 알아
[윤희 흐느끼는 소리]
다 안다고
아줌마 도준영이랑 바람피운 거
[무거운 음악-계속]
[윤희 흐느끼는 소리]
[전기 포트 물 끓는 소리]
[동훈 신음소리]
(동훈) 아, 아 아씨...
[동훈 한숨소리]
하...
(동훈) 하...
(동훈) 모른척해줄게
너에 대해서 무슨 얘기를 들어도
[동훈 신음소리]
모른척해줄게
그러니까 너도 약속해주라
모른 척해주겠다고
[동훈 지퍼 여는 소리]
[동훈 신음소리]
(동훈) 아흐...
[쿵 소리]
(요순) 쌍놈의 시끼가 그냥
술 처먹고 찼지, 또!
어? 그 껌껌한 데
공도 안 보이는 데, 술까지 처먹고!
아, 안 껌껌했어
대낮처럼 밝았어, 조명 세서
그런데 얼굴은 왜 박아?
넌 안 말리고 뭐 했어?
술 먹고 차는 걸 냅둬!
조심조심해도 모자랄 판에...
한 번만 더 공 차기만 해봐
어이구...
아이고, 속 터져
(상훈) 잘 먹을게요, 고마워요
(기훈) 하... 씨
(사원1) 봐봐봐
공은 예저녁에 지나갔어
그냥, 대놓고 까, 그냥
미친놈 아니냐?
(사원2) 나 이거 내
이 2개 이게 임플란트잖아
헤딩하다가
내가 이빨로 그놈 머리를 찍었는데!
내 앞니 두 개 나갔는데!
걔는 머리에 피도 안 나와
(송 과장) 아...
나는 이거
어떤 놈이 지 학교 다닐 때
[사원1 감탄하는 소리]
공 좀 찼다고
슬라이딩으로 태클이 들어온 거야
[사원2 감탄하는 소리]
무슨 조기축구회에서
슬라이딩 태클을 해
그게 말이 돼요?
그런데 또 그런 애들은
그게 멋있다고 생각해
- (송 과장) 막, 우쭐거리는 거야
- (사원2) 그래, 그런 애들 있어
(사원1) 이 뒤쪽, 허벅지에서
쩍 소리하는 거 들어봤어?
[사원2 감탄하는 소리]
(사원1) 근육 파열
(동훈) 누가 들으면
태릉선수촌인 줄 알겠네
(김 대리) 자, 자!
거기 맞아 봤어요?
[사원들 감탄하는 소리]
[사원들 웃음소리]
(송 과장) 아이, 진짜 싫어
(김 대리) 거기 맞아 봤니?
(송 과장) 일단 그거는 기분이 나빠
[의미심장한 음악]
[대기자 순번 알림음]
(지안) 여기서
1,000만 원 찾아서
이거랑 같이 송금이요
(은행원) 네
[계수기 작동음]
[휴대전화 진동음]
야
이지안 돈 들어왔다?
다 들어왔어
[휴대전화 툭 던지는 소리]
그 인간 진짜 호구인가 보다, 어?
[종수 헛웃음 소리]
잘 걸렸네
[종이컵 내려놓는 소리]
(김 대리) 그...
껍데기 죽이게 하는 데 있는데
껍데기에 소주 한 잔 어때?
껍데기 싫으면
지안 씨는 다른 거 먹고
어?
안 들리나? 나 말하는데?
(형규) 같이 가요
됐어요
(김 대리) 내가 살게
[전화벨 소리]
까였어
나... 막...
까였어...
아... 우리랑도 다 같이 친하면
말 덜하겠지 싶어서요
누구랑도 말 안 섞는 애가
유독 부장님하고만 끈끈한 것 같으니까
자꾸 뭐라 그러는 거잖아요
아... 싸가지, 한 방에 까네, 또
한 방에 오케이 하겠냐
그래도 계속 말 걸어주고 그래
그러려고요
내일 또 들이대려고요
우리 부장님을 우리 상무님으로
만들고야 말겠다는
우리의 굳은 의지
[엘리베이터 도착음]
(함께) 아자! 아자!
아자! 파이팅!
(김 대리) 파이팅!
아... 에이...
에이...
(송 과장) 크흠...
(김 대리) 언제부터 이렇게 빨리
내려오는 거야...
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
(동훈) 어, 왜?
(상훈) 어디야?
(동훈) 집에 가는 중
(상훈) 정희네 들러, 한잔하고 가
(동훈) 오늘은 진짜
때려 죽어도 못 먹어
온몸이 찢어질 것 같아
(상훈) 하... 동훈아
늙는 것도 서러운데
우리 맞고 살지 말자
(동훈) 내가 더 때렸다니까
걔 실려 갔어
[상훈 웃음소리]
(상훈) 그래
야, 걸어와 줘서 고맙다
(동훈) 내 앞에
아무도 안 섰으면 좋겠다
이대로 쭉 앉아가게
(상훈) 끊어, 얼른 눈 감고 자
(안내음성) 북촌역입니다
내리실 문은 오른쪽입니다
(동훈) 저기...
여기 앉으세요
[지안 한숨소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
(동훈) 뭐야, 이거?
할머니
요양원 들어가시게 됐어요
빚 얼마야?
그냥 알아
빚 있는 거
얼마야?
다 갚았어요
오늘
진짜 다 갚았어?
다 갚았어요
물어보든가요, 그놈한테
[사이렌 소리]
[부스럭 거리는 소리]
[잔잔한 음악]
[잔잔한 음악-계속]
(동훈) 조심하세요
조심, 조심
[차 문 닫히는 소리]
[자동차 시동음]
[잔잔한 음악-계속]
(간호사) 안녕하세요? 어서 오세요
이쪽으로 오시죠
(간호사) 자...
여기, 여기 부분 작성해주시고요
여기 수화할 줄 아는 사람은
따로 없어요
글은 쓸 줄 아시죠?
[봉투 부스럭 소리]
[애잔한 음악]
[글씨 쓰는 소리]
[동훈 옅은 한숨소리]
[애잔한 음악-계속]
[새 지저귀는 소리]
(동훈) 그놈이 또 못 살게 굴면
그땐 바로 전화해
그 동네 네 전화
한 방에 달려올 인간
서른 명은 넘어
백 명 오라고 하면 백 명도 와
아버지가 후계초등학교 32회
형이 60회, 내가 64회
친구 아버지가 초등학교 선배고
아버지들끼리는 동창이고
그 동네가 그래
한 다리 건널 필요도 없어
그냥 다 아는 사이야
우리 형수는 나랑 동창이고
전화하면 달려갈 사람 많아
아무 때고 불러
맞고 살지는 말자
성질난다
이제 너도 좀 편하게 살아
하고 싶은 거 하고
먹고 싶은 거 먹고
회사 사람들하고도 좀 같이 어울리고
친해둬서 나쁠 거 없어
사람 죽인 거 알고도
친할 사람이 있을까?
멋모르고 친했던 사람들도
내가 어떤 앤지 알고 나면
갈등하는 눈빛이 보이던데
어떻게 멀어져야 되나
네가 대수롭지 않게 받아들이면
남들도 대수롭지 않게 생각해
네가 심각하게 받아들이면
남들도 심각하게 생각하고
모든 일이 그래
항상 네가 먼저야
옛날 일...
아무것도 아니야
네가 아무것도 아니라고 생각하면
이름대로 살아
좋은 이름 두고 왜...
(지안) 아저씨 이름은
무슨 뜻이에요?
(동훈) 별 뜻 없어
(지안) 무슨 자인데요?
훈은 돌림자고
동은 동녘 동
왜 이렇게 빨리 걸어요?
(지안) 부끄러워서 그런가?
[잔잔한 음악]
[버스 다가오는 소리]
[버스 문 열리는 소리]
[무거운 음악]
걸렸어, 공중전화
(윤희) 공중전화
동훈 씨한테 들킨 거지?
왜! 나한테 말 안 했어!
[윤희 성난 숨소리]
[준영 한숨소리]
[무거운 음악-계속]
동훈 씨 네가 그런 거지?
네가 때린 거지?
[준영 떨리는 숨소리]
(준영) 내가 선배를 왜 때려!
건드려서 좋을 게 뭐 있다고!
[문 소리]
공 차다가 다친 거라며, 아니야?
그냥 모른 척해
그게 선배가 원하는 거야
선배가 신신당부했던 게
자기가 다 안다는 거
너는 절대 모르게 하라는 거였어
그냥 조용히 헤어지기만 하라고
자기가 안다는 거까지
네가 다 아는 날엔
너 절대 자기랑 안 살거라고!
[애잔한 음악]
헤어졌다고 했고 헤어진 줄 아니까
그냥 모른 척 조용히 살아
그게 돼?
얼마나 더 뻔뻔해지면 그게 돼?
(준영) 그게 선배가 원하는 거라고!
(윤희) 네가 원하는 거겠지!
동훈 씨가 그랬을 때 얼씨구나 했지?
땡잡았다 싶었지!
하, 상대가 바보 같은 박동훈이라
다행이다 싶었지?
그렇게는 안 둬
너 망하게 할 거야
[준영 떨리는 숨소리]
[준영 거친 숨소리]
[타이어 마찰음]
하...
하아...
[윤희 울음소리]
[애잔한 음악-계속]
[윤희 울음소리-계속]
(지안) 박동훈 다 알아
내려 좀, 나도 힘들다고
미안해
하
그놈의 미안해, 미안해
(동훈) 일어나
좀 먹어
아아...
왜 그랬어...
왜 그랬어... 왜...
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
[통화 연결음]
[동훈 한숨소리]
[잔잔한 음악]
하아...
[장 회장 신음소리]
[장 회장 힘겨운 숨소리]
[심전도계 비프음]
(장 회장) 왜 태어나서
이 고생을 해
물려줄 자식이 있는 것도 아닌데
뭐 하려고 일을 이렇게 했을까
(왕 전무) 회장님 덕분에
먹고 사는 입이 몇인데요
정리해야겠지
정리해야 할 일은 태산 같은데
하기 싫다
그냥 이대로 가면 누가 좋은 거야
자네가 좋은 거야?
[장 회장 한숨소리]
[장 회장 헛웃음 소리]
죽을 놈이 뭔 걱정
회장님이 세우신 삼안이에요
삼안 앞날 제대로
설계하실 수 있는 분도
회장님이시고요
기운 차리시고 쩌렁쩌렁한 정신으로
저희 앞날을 설계해 주셔야죠
곧 쾌차하실 겁니다
걱정하지 마시고 마음 편안히 가지세요
(정 상무) 그냥 가시면 안 된다
앞날을 설계해 주고 가셔야 한다
[정 상무 기가 찬 숨소리]
[우아한 음악]
(정 상무) 죽기 전에 한 푼만
달라고 아주 읍소를 해요
거지새끼도 아니고
아니, 진짜로 그렇게 말했어요?
(정 상무) 내가 다
낯 뜨거워서 혼났다니까요
[사람들 웃음소리]
[노크 소리]
(정 상무) 어! 어서 와
이쪽으로, 그, 옷 좀 받아줘요
[휴대전화 진동음]
(준영) 박동훈 어디 갔어
[어두운 음악]
(지안) 식사하러요
(준영) 누구랑?
(지안) 왕 전무 패거리들이랑
(준영) 오늘 박동훈 어땠어?
분위기, 뭐 이상한 거 없었어?
(지안) 모르겠던데
(준영) 나와
[문 닫는 소리]
들어봐, 도청
그거 실시간으로도
들을 수 있는 거잖아
모여서들 작전 짜는 것 같은데
틀어봐
[휴대전화 버튼음]
(정 상무) 직무평가하고 실적은
[긴장되는 음악]
박 부장이 월등히 앞서는 거
저쪽에서도 다 알고
문제는 심층대면 인터뷰
이걸 잘 해야 한다
3시간 동안 몰아붙이는데
쫄지 마
마구잡이로 물어보고
마구잡이로 기분 나쁘게 할 건데
흥분하지 말고, 뭐 별거 다 나와
애 사립초등학교 보낸 거 가지고도
뭐라고 했어
(임원) 하하, 나 때는
내 친구가 현신설계 이사인데
내가 그 친구 만난 거 가지고
뭐 이직 고려 중인거 아니냐
우리 거래처 빼내려고
그러는 거 아니냐
참 나, 어이가 없어서
아아! 그거
공 차다가 다친 거
가지고도 뭐라고 할 거다
누구랑 싸운 거라고
그런데 그 여자애는 뭐야?
파견직?
무슨 얘기 도는 것 같던데
봐봐
이렇게 당황하면 끝인 거야
한 3, 4일
우리끼리 호텔에 방 잡아놓고
대면 인터뷰 시뮬레이션 할 거니까
야간 일정 잡지 말고
사람들한테는 피곤해서
집에 일찍 들어간다고 하고
비밀유지하고, 알았지?
[긴장되는 음악-계속]
네
되도 그만 안 되도 그만이란 생각이면
안 하는 게 나아
하기 싫은 사람 억지로 앞장세워 가면
우리도 힘에 부칠 거고
그럼 100프로 져
입장정리, 똑바로 해서 말해
그럼 우리는 그에 맞는
작전을 짜면 되니까
저 꼭...
상무 돼야 돼요
[의미심장한 음악]
어머니 들떠 계세요
아들 출세하게 생겼다고
형은 엄마 장례식
걱정 안 해도 된다고 좋아하고...
집사람...
혼자 고생 많았는데
이제 좀 덜어주고 싶어요
(동훈) 얼굴 붉혀가면서
경쟁하고 싸우는 거 싫어서
웬만하면 안 하고 싶었는데
언제까지 피할 수만은 없고
한 번
맞닥뜨려 보려고요
잘해보고 싶어요
그게 다야?
하나가 빠졌잖아
자네가 상무가 돼야 되는
정말 중요한 이유
도준영
제 인생 어느 언저리에도
그놈은 껴주고 싶지 않아요
(동훈) 상대해야 될 놈인가 싶기도 하고
그놈을 망하게 하겠다는
목표로 움직이는 거 자체가
그놈한테 너무 과분한 처사 같아서요
그딴 자식 망하든 말든
신경 쓰고 싶지 않습니다
[의미심장한 음악-계속]
[왕 전무 한숨소리]
맞네
(왕 전무) 도준영 그 자식이 뭐라고
재벌가에 들어가서
[왕 전무 헛웃음 소리]
냄새만 맡다가 쫓겨난 놈이
지가 무슨 진짜 재벌인 줄 알고
어디서 개폼을
꼴 같지 않아서
(정 상무) 아, 오죽
근본 없는 놈이었으면
1년도 못 살고 쫓겨났겠어요?
(왕 전무) 삼진가 사위였다고
요즘에도 지가 슬쩍 흘리고 다닌다지?
쪽팔리지도 않나?
[정 상무 웃음소리]
그게 무슨 자랑이라고
온갖 멸시 다 받고 쫓겨났으면서
(정 상무) 그거라도 없으면
지가 어디 가서
명함을 내밀어 보겠어요?
[정 상무 웃음소리]
[휴대전화 버튼음]
[준영 떨리는 숨소리]
박동훈이랑 어떻게 돼 가?
잘
몇 번 만났어?
한...
2번?
한 2번?
(준영) 너 돈 받아 갔어
1,000만 원 받아가 놓고
한 2번?
애매해?
그걸 기억 못 해?
너...
내가 말하기 전부터
둘이 밥 먹고 그랬지?
그래서 지금 애매하지?
카운팅을 어디서부터 해야 될지
밥만 먹었게?
까먹었나?
두 달 전쯤
키스하려고
밥 먹고 술 먹고 다 했는데
한 번 접근했다 미친년 취급받고
잘릴 뻔했는데
다시 접근하는 게 쉬운가?
그럼 돈을 받지 말았어야지
자신 없다고 했어야지!
그럼 나 대신할 여직원은 있었고?
[긴장되는 음악]
[준영 한숨소리]
열흘 남았어
열흘 안에 어떻게 할 건데?
잘
내일모레까지 성과 만들어 갖고 와
[달그락 소리]
(종업원1) 아악!
[상훈 콧노래 소리]
[초인종 소리]
[상훈 콧노래 소리-계속]
(기훈) 아이, 씨...
(상훈) ♪ 미안해
너의 집 앞이야~ ♪
[초인종 소리]
(기훈) 아, 없다고!
[상훈 노래소리]
그거 왜 자꾸 눌러!
[초인종 소리]
(상훈) ♪ 널 사랑해~ ♪
(기훈) 아, 진짜!
- (상훈) ♪ 우우우~ ♪
- (기훈) 에이, 씨...
[기훈 빗자루 던지는 소리]
(기훈) 아이, 씨!
요즘 많이 바쁜가 보다?
정희네도 안 오고
[기훈 한숨소리]
영화 들어갔잖아
쯧
너무 빨리 날아가는 것 같다
걔...
재밌었는데...
[기훈 화 참는 숨소리]
쯧
[자동차 경적소리]
[차 문 닫는 소리]
(상훈) 아이고...
(기훈) 동서 오래 기다렸죠?
(윤희) 저도 방금 왔어요
[윤희 힘주는 신음소리]
개업 축하드려요
(상훈) 아이고, 뭐
이런 걸 다...
개업 화분 받을 명목도 없네
몇 번째야 이게...
[상훈 웃음소리]
(기훈) 내 거야, 난 처음이야
(상훈) 들어와요, 들어와요
- (기훈) 키 나한테 있어
- (상훈) 아, 그래?
[열쇠 짤그랑 소리]
(상훈) 아유, 앉아요
앉으세요 여기
(윤희) 와 본다, 본다
하면서 늦었어요
(기훈) 아, 뭐 하러 와요
바쁜 거 다 아는데...
(상훈) 자꾸 들러붙어 먹어서
제수씨 볼 명목이 없네
[상훈 멋쩍은 웃음소리]
가게 할 때마다 사람 끌어와 줘
[난로 켜는 소리]
퇴근하자마자 와서 일 도와줘
비싼 변호사 서빙으로 부려먹는
호사까지 누려봤는데...
(윤희) 이번에는
왠지 잘 되실 것 같아요
(기훈) 죽었다 깨어나도
잘 돼야 돼요
저까지 들어와 붙었는데...
(윤희) 도련님이 여태 봤던 것 중에
요즘이 제일 편해 보여요
(기훈) 편해요, 팔자 같아요
어디 가서 지저분한 거 보면
막 치우고 싶어요, 치우고 싶어요
(상훈) 방을 그렇게 치워라
이 시키야
여... 뭐
뭐 마실래요? 커피도 있고
차도 있고
(윤희) 괜찮아요, 많이 마셨어요
도련님 얼굴은 멀쩡하네요?
[상훈 웃음소리]
(상훈) 얘, 얘가 얘 머리로...
이렇게 받았는데 얘는 멀쩡하죠?
[상훈 웃음소리]
으이구...
에유, 에유 그러니까
야, 축구할 때는
좌우 좀 살피면서
헤딩을 해라
에유...
(기훈) 헤딩할 때 좌우 살피고
공을 보면 내가...
프리미어 리그에 있지, 어?
조기축구회에 있어?
형은 금방 온대요?
전화 안 해 봤는데...
(기훈) 전화 좀 해 봐봐
집에 가서 같이 저녁 먹게
(상훈) 그럴까?
[휴대전화 버튼음]
(상훈) 아... 저, 저
제수씨 오셔서
같이 밥 먹자고
왜? 오래 걸려?
(기훈) 아, 그냥
빨리 오라고 그래!
배고파 뒤지겠네
아, 그럼 기다리지 뭐
[기훈 정리하는 소리]
간만에 제수씨도 왔는데...
아, 뭐 지하철이
막히기를 하겠냐...
(사원3) 수고하셨습니다
(김 대리) 고생했어요
[부스럭 거리는 소리]
(김 대리) 지안 씨 곱창 먹죠?
(송 과장) 뭐야, 껍데기 아니었어?
(김 대리) 껍데기는 어제였고요
먹고 싶은 건 그날그날 다르답니다
(형규) 오늘은 지안 씨
먹고 싶은 걸로 먹죠
처음으로 같이 먹는 건데
- (송 과장) 응
- (김 대리) 곱창!
(동훈) 미안해
내가 오늘 집에 일이 있어서...
(김 대리) 뭐예요
조금 전까지 아무말 없다가...
(송 과장) 에이...
(동훈) 30만 원 이상 긁어
[동훈 한숨소리]
같이 가, 먹어
나 먼저 갈게
(송 과장) 잠깐만 있다가 가시죠
부장님
앉아 있어라, 앉아 있어, 앉아
[상훈 감탄하는 소리]
(상훈) 아... 김치찜
이야, 둘째 며느리 왔다고
또, 우리 엄마
간만에 실력발휘 했구나? 어?
[달그락 소리]
- (요순) 으이구
- (기훈) 아
(상훈) 아, 이거 잘라야 먹겠구나
[기훈 한숨소리]
(기훈) 내가 효자다
(요순) 어멈 어여 먹어라
(기훈) 우리랑 같이 밥 먹을 때는
밥도 쾅, 국도 쾅
숟가락은 던지면서
뭐 예쁘다고 밥을 곱게 놔
(동훈) 엄마, 드세요
셋 한창 클 때는
귤 한 박스 사면
2, 3일이면 동나고
돼지고기도
대 여섯 근은 사야 됐는데...
이것들 다 내보내고
돼지고기 반근, 귤 2,000원어치
사니까 세상 그렇게
가뿐할 수가 없더라
그런데 또 기어 들어와서는, 그냥
사람 팔 떨어지게 바리바리
장보게 만들고...
(윤희) 그래도 같이 사시니까
든든하시잖아요
(요순) 한여름에...
창문 다 열어놓고 자는 거
그거 하나는 좋더라
[요순 웃음소리]
[잔 부딪히는 소리]
또, 또!
약이에요, 약
[술 따르는 소리]
하루를 그냥 안 넘어가
대차게 한번 자빠져봐야
정신을 차리지
[기훈 개운한 신음소리]
[달그락 소리]
(동훈) 먹어
(라디오DJ) 2018년부터
시간당 최저임금은?
- (남자3) 안양!
- (여자1) 남양주!
(라디오DJ) 네, 안양이 빨랐죠!
10원 단위까지 정확하게
말씀해 주셔야 합니다
7,530원
(라디오DJ) 시간당 최저임금은?
(남자3) 7,530원
(라디오DJ) 7,530원
[딩동댕 소리]
정답입니다
(윤희) 오...
(라디오DJ) 작년에 대선이 있었죠
올해는 지방선거가 있는데요
그렇다면 올해 지방선거일은?
(윤희) 6월 13일
(여자1) 남양주!
- (동훈) 17일 아니야?
- (여자1) 6월 13일!
[딩동댕 소리]
(윤희) 13일
(라디오DJ) 정답입니다
(윤희) 내가 정확히 알아
[흥미진진한 음악]
[장판 들어내는 소리]
[휴대전화 진동음]
(기훈) 뭐...
안 잤는데?
그냥 있었어
(유라) 카메라 감독님도 좋고
조명 감독님도 좋고 다 좋아요
술자리도 재미있고...
그런데
순간순간
심장이 찌릿할 때가 있어요
(기훈) 갈까?
[유라 웃음소리]
아니요
그 정도는 아니고요
왜 학교 때
100m 달리기할 때
'땅' 하기 전에 쫄리는 거 있잖아요
그때 약간 전기 오는 것 같잖아요
제가 감독님한테 한창 갈굼 당할 때는
온몸에 전기가 세게 돌아서
막 어쩔 줄 몰랐거든요
그때에 비하면
100분의 1 정도밖에 안 돼요
(기훈) 갈게
[상훈 코 고는 소리]
[문 닫히는 소리]
[흥미진진한 음악]
(상훈) 아유... 보일러를
왜 이렇게 세게 틀어놔요
뜨겁게
웬일이래?
돈 아까운 줄 모르고
맨날 쩔쩔 끓게 하더니...
(요순) 방바닥에 돈이라도 까냐?
[문 소리]
[상훈 떨리는 숨소리]
(유라) 정말 오시게요?
금방 가
(유라) 너무 늦었어요
감독님도 피곤하실 텐데...
[기훈 힘주는 신음소리]
(기훈) 아니...
다 왔어
안 와도 돼요
저 자야 돼요
내일 일찍 나가봐야 돼서...
(기훈) 나 다 왔는데?
고마워요
이 시간에 와준다고 해서...
나 오늘 10cm는 펴진 것 같아요
잘 자요
끊을게요
잘 자라
[익살스러운 음악]
[휴대전화 버튼음]
하아...
(기훈) 에이, 씨...
아우... 씨
0422!
CVVL 0422!
이 씨...
아, 씨...
하...
아유...
에이, 씨...
[표지판 넘어지는 소리]
하...
- (동훈) 으응
- (송 과장) 잘 먹었습니다
야, 꽉꽉 채워가지고 아주...
[송 과장 웃음소리]
잘 긁었다, 3차까지
좀 친해졌어?
하... 지안 씨, 1차에서 갔어요
일 있다고
[송 과장 헛기침 소리]
(송 과장) 그... 김 대리
- (동훈) 응
- (송 과장) 좋아하는 여자 있대요
우리 회사에
근데...
짝사랑이래요
여자가 애인이 있대요
[동훈 한숨소리]
애인 있는 여자를 왜 좋아해
결혼을 안 했잖아요
아주 애가 타서
죽을라 그러더라구요
미치겠대요
자기 혼자 상상의 나래를 펼치니까
미치겠는거지
(동훈) 그런 감정은
뒤통수 한 대 맞으면 바로 끝나
아무것도 아니야
모른 척하세요
요즘에도 밤에 알바 하냐?
네
쉬엄쉬엄해라
(김 대리) 어, 안녕하십니까?
안녕하세요
(종업원2) 어서 오세요
[의자 끄는 소리]
[휴대전화 탁 내려놓는 소리]
(파견업체 사장) 이놈 어떻게 알아?
둘이 왜 그랬어
(광일) 이제 형사 아니시잖아요
(파견업체 사장) 나도 짜증 나니까
그냥 빨리 빨리 하자
하...
먹고 살려니까 별 짓 다 한다
왜 그랬어?
[긴장되는 움악]
(파견업체 사장) 이지안이...
이놈한테 사채 빚이 있는데
박동훈 이 양반이
빚 대신 갚아주겠다고 찾아왔다가
둘이 싸운 거래요
하...
아... 피곤하다
아, 밥도 못 먹고 빨빨거리고
돌아다녔더니 이거...
그리고
자...
이 노인네가
이 여자아이 할머니
보통 사이가 아니라는 거
둘이
(파견업체 사장) 아... 여기가
무슨 흥신소인 줄 아나
(여자2) 오셨어요?
계집애 하나 잘못 들여서
생고생, 생고생
생고생, 생고생을 내가!
그러니까
내가 신원조회 똑바로 하라니까!
[파견업체 사장 한숨소리]
아, 진짜...
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 내려놓는 소리]
(지안) 어떻게 접근할까 하다가
불우한 가정환경 좀 팔아봤어요
듣지도 못하고 거동도 못하는 할머니랑
단둘이 단칸방에 사는 소녀 가장
그 뒤로 박동훈
나보는 눈빛이 좀 달라지던데?
불쌍한 강아지 새끼 보는 거 마냥
그런데 왜 그걸 이제 얘기해?
다 알고 있었잖아
박동훈이 네 빚 갚겠다고
사채업자 찾아가서 싸운 거
축구하다가 다친 거 아니라는 거
감동먹었지?
그래서 나한테 숨겼지?
박동훈한테 해 될까 봐
그게 왜 해가 되지?
사람들한테 물어봐
어떤 부장이 회사 여직원 빚 갚아주고
할머니까지 챙기는지
한 동네 사는 처지에
어려운 거 알아서
거동 못하는 노인네 좀
모셨다 드렸다
잘했다 칭찬해 주지 못할망정
이거 가지고 공격하는게 말이 되냐
저쪽에서도 내 얘기 도는 거
아는 것 같던데
이런 식으로 얘기 한번 안 짜볼까
흠, 박동훈 인정 많은 인간인 거
모르는 사람 없고
나랑 전화한 적 없고
문자 한 통 주고받은 적 없는데
무슨 사이?
손을 잡길 했나 껴안기를 했나
뭘 했다고 나랑 엮을 건데?
[긴장감 고조되는 음악]
[카메라 셔터음]
(준영) 너 왜 이렇게
말이 길어졌니?
맨날 도청하다 보니까
정들었어?
사람 달고 오셨나 보네
뒤돌아보지 마요
뒤돌아보지 말라고요 사진 찍히니까
[의자 끄는 소리]
[카메라 셔터음]
이씨...
[의자 끄는 소리]
씨!
(준영) 씨...
[카메라 조작음]
저쪽도 사람 붙였나 보네
집에 가서 열심히 스토리 짜셔야겠어요
[지안 한숨소리]
[준영 떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
(지안) 이제 되게 조심할 거야
카메라 쓰지 말고 핸드폰으로 찍어
무슨 작전인지 알고 하자, 나도
아, 왜 박동훈을 마크하는 건데!
어?
[기범 한숨소리]
아, 따가워, 씨
[엘리베이터 도착음]
[어두운 음악]
(사장) 사라질 줄 알았지
돌아온 아내가 더 미워
애쓰는 게 더 미워
뭘 해도 미워
3년 버티고 이혼하느냐
10년 버티고 이혼하느냐야
겪지 않고는 모른다는 말
그게 무슨 말인지
집사람 바람나고 알았어
드라마에서는 참 흔한 얘기였는데
세상에 널린 게 바람 난
남녀 얘기였는데
그게 딱 내 얘기가 되니까
이거 어떻게 설명이 안 돼
가만히 있으면 그 생각밖에 안 나
집사람이랑 그놈이랑
[어두운 음악-계속]
오늘 도장 찍으신 거예요?
응
아이고...
야, 나 같은 놈도 사는데
너같이 평탄한 인생이
뭔 걱정이 있어서 죽상이야
[동훈 웃음소리]
[사장 웃음소리]
(사장) 아이고
[사장 헛기침 소리]
[긴장되는 음악]
[열차 진입 경보음]
[애잔한 음악]
[동훈 숨소리]
[동훈 한숨소리]
하...
왜 또 아는 척 안하냐, 너!
[울려퍼지는 지안 발소리]
[사이렌 소리]
[카메라 줌 당기는 소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST]
(동훈) 왜 삐졌는데
왜
또 뭐
내 뒤통수 한 대만 때려줄래요?
보고 싶고 애타고 그런 거
뒤통수 한 대 맞으면
끝날 감정이라면서요
끝내고 싶은데
한 대만 때려주죠
하아...
거지같아
왜 내가 선물한 슬리퍼 안 신나
신경 쓰는 것도 거지같고
[사원들 저마다 대화하는 소리]
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
이렇게 밤늦게 배회하고
돌아다니는 것도
다 거지같아
집에 가
왜 돌아다녀, 어?
(지안) 그러니까 한 대만 때려달라고
끝내게!
왜
내가 끝내지 않았으면 좋겠어?
나 좋아하나?
(동훈) 너
- (동훈) 넌
- (지안) 넌 뭐!
너 미친년이야
어! 맞아!
미친 거야!
그러니까 한 대만
갈겨달라고 내 뒤통수!
정신 번쩍 나게!
어떻게 이딴 인간을 좋아했나!
머리 박고 죽고 싶게!
[지안 거친 숨소리]
하
때려!
끝내게
안 때리면 나 좋아하는 걸로 알 거야
동네방네 소문낼 거야!
박동훈이 이지안 좋아한다고!
[지안 퍽 맞는 소리]
[지안 넘어지는 소리]
[동훈 떨리는 숨소리]
하...
하아...
[음악: 드라마
'나의 아저씨' OST-계속]
(정 상무) 당연히 잘라야지
(지안) 걱정 마, 조만간 잘릴 거야
(동훈) 나 하나 희생하면
인생 그런대로 흘러가겠다 싶었는데
(준영) 우리 그냥 터트리죠
(동훈) 내가 안다는 건
윤희는 모르게
그게 어려웠니?
(준영) 어디 부장 나부랭이가
아니라고 했어야지!
(동훈) 내가 너 밟아버릴 거야
(지안) 내일 출근하면
사람들 많은 데서
나 자르겠다고 얘기해요
(동훈) 나 너 계약기간 다 채우고
나가는 거 볼 거고
다른 데 가서 일 잘한다는
소리 들을 거야
(지안) 친한 사람 중에
그런 사람이 있다는 게
좋아서